1. 创建一个脚本 自动拉取git代码
	并详细注释，格式
	要求有git 命令执行的痕迹
	若没有当前日期的日记则创建(按格式)

2. 创建一个脚本 自动push git代码
	并详细注释以及格式
	要求自动上传，并详细打印git 执行的格式
	笔记本上传则250630，公司笔记上传则250630_Company，处理合并问题

3. 可以的话拉取代码可以执行同一个脚本
4. 拉取代码的时候可以中途选择是否只是打开git bash
5. 提交代码的时候可以中途选择是否只是打开git bash

6. 一键拷贝appsw到u盘，需要思考需不需要提前删除u盘里面已经存在的固件
7. 做好public资料备份，不用一定是sdk，可以是别的内容。sdk晚上再来处理，或者直接考虑百度网盘的资料问题，毕竟已经做好笔记了。

8. 跟ai交流一下什么工作还可以使用脚本完成
9. 做好git config / .ssh/config 的笔记

10 做了挺多内容，但还是有待完善，需要再完善完善格式，之后分模块执行吧


11 一定要在公司把上传代码做了，这个简单

首先不做拉取功能，先不管这一选项。

首先判断git lg、然后查看git st
lg 和st中间空一行，不用太多的打印提示，但是git lg、git st的打印一定要全面且好看。
打印完成之后待我按下任意键确认（这里英文打印提示）

确认后开始执行自动上传功能，即：
首先判断是否今天 已经存在一个上传了
若工作区最新就不用上传

若存在则合并到当前提交，并push,自己试试要不要强制push先
若不存在则上传，笔记本上传则250630，公司笔记上传则250630_Company，处理合并问题

上传完毕打印提示

名字叫SensAutoPush_V1.0_250703.ps1